Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/explore.po
Languages: jp

source: Desktop users are restricted to using their keyboard and mouse to do things in Vircadia. On this page, you can find all of the shortcuts so that you can enjoy your experience in Vircadia to the fullest.
jp: デスクトップユーザーは、Vircadiaで操作をするために、キーボードとマウスを使うことに制限されています。このページでは、Vircadiaを最大限に楽しむためのショートカットを紹介しています。

source: The shortcuts below are for Windows and Linux computers. If you're running on a Mac, use the same commands, substituting the ``Command`` key for the ``Ctrl`` key.
jp: 以下のショートカットは、WindowsとLinuxのコンピュータ用です。Macの場合は、 ``Command`` キーを ``Ctrl`` キーに置き換えて、同じコマンドを使用します。

source: Walk Forward
jp: 前進

source: ``W`` or ``UP ARROW``
jp: ``W`` もしくは ``UP ARROW``

source: Walk Backward
jp: 後進

source: ``S`` or ``DOWN ARROW``
jp: ``S`` もしくは ``DOWN ARROW``

source: Run
jp: 走る

source: Hold ``SHIFT`` while using any shortcut to walk
jp: ショートカットを使用して歩く間、 ``SHIFT`` を押したままにします

source: Side Step to the Left
jp: サイドステップ（左方向）

source: ``Q`` or Right Click + ``A`` or ``SHIFT`` + ``LEFT ARROW``
jp: ``Q`` もしくは 右クリック + ``A`` もしくは ``SHIFT`` + ``LEFT ARROW``

source: Side Step to the Right
jp: サイドステップ（右方向）

source: ``E`` or Right Click + ``D`` or ``SHIFT`` + ``RIGHT ARROW``
jp: ``E`` もしくは右クリック + ``D`` または ``SHIFT`` + ``RIGHT ARROW``

source: Turn Left
jp: 左折

source: ``A`` or ``LEFT ARROW``
jp: ``A`` または ``LEFT ARROW``

source: Turn Right
jp: 右折

source: ``D`` or ``RIGHT ARROW``
jp: ``D`` または ``RIGHT ARROW``

source: Jump
jp: ジャンプ

source: ``SPACE`` or ``PGUP``
jp: ``SPACE`` または ``PGUP``

source: Fly
jp: 飛行（上昇）

source: Hold ``SPACE`` or ``PGUP``
jp: ``SPACE`` を押したままにする もしくは ``PGUP``

source: Fly Down
jp: 飛行（下降）

source: ``C`` or ``PGDN``
jp: ``C`` または ``PGDN``

source: Toggle Privacy Shield
jp: プライバシーシールドの切り替え

source: Open Tablet
jp: タブレットを開く

source: ``TAB`` *(when 'Desktop becomes toolbar' is not checked)*
jp: ``TAB`` *(「Desktop becomes toolbar」にチェックが入っていない場合)*

source: Select Item
jp: アイテムの選択

source: Left Click
jp: 左クリック

source: Grab Item
jp: アイテムを掴む

source: Inspect Item
jp: アイテムの検査

source: Right Click
jp: 右クリック

source: Open Browser
jp: ブラウザを開く

source: Toggle 'Away from Keyboard'
jp: キーボードからの切り替え

source: Toggle 'Mute Mic'
jp: マイクミュートからの切り替え

source: Toggle 'Show Statistics'
jp: 統計情報の切り替え

source: Screenshot
jp: スクリーンショット

source: Push to Talk
jp: プッシュツートーク

source: Camera Controls
jp: カメラコントロール

source: First Person View
jp: 一人称視点

source: Third Person View
jp: 三人称視点

source: Mirror View
jp: 鏡視点

source: Pan In/Out
jp: パンイン/パンアウト

source: With mouse, use mouse wheel.
jp: マウスでは、マウスホイールを使用します。

source: On trackpad, drag two fingers up or down.
jp: トラックパッドでは、2本の指で上下にドラッグします。

source: Take Screenshot
jp: スクリーンショットを撮る

source: Avatar Sizing Controls
jp: アバターのサイズ調整

source: Decrease Avatar Size
jp: アバターのサイズを小さくする

source: Increase Avatar Size
jp: アバターのサイズを大きくする

source: Reset Avatar Size
jp: アバターサイズをリセットする

source: Create and Edit Mode
jp: 作成および編集モード

source: These controls work when the **Create** app is open.
jp: これらのコントロールは、 **Create** アプリが開いているときに機能します。

source: Undo
jp: 元に戻す

source: Redo
jp: やり直し

source: Delete Entity
jp: エンティティの削除

source: Focus on Selected Entity
jp: 選択したエンティティに焦点を当てる

source: Align Grid to Bottom of Selected Entities
jp: 選択したエンティティの下にグリッドを合わせる

source: Duplicate Entity
jp: 重複するエンティティ

source: ``CTRL`` + Left Click + Drag
jp: ``CTRL`` + 左クリック + Drag

source: Parent Entity
jp: 親エンティティ

source: Unparent Entity
jp: 親ではないエンティティ

source: Copy Entity
jp: エンティティのコピー

source: Paste Entity
jp: エンティティの貼り付け

source: Toggle Global/Local Translation
jp: グローバル/ローカル通訳の切替

source: Gamepad
jp: ゲームパッド

source: Instead of a keyboard, you can use a gamepad while experiencing Vircadia in desktop mode.
jp: キーボードの代わりにゲームパッドを使って、デスクトップモードでVircadiaを体験することができます。

source: Vircadia has two different installers. The *Client Installer* comes with everything you need to view and interact with Vircadia's content and users. However, you are unable to host content using this installer. The *Client + Server Installer* has everything the client installer does, but it also enables you to :doc:`host your own content <../../host>` and share it with the world. The Client + Server Installer download is only provided for Windows. For Linux see: :doc:`Host a Domain from a Local or Cloud Linux Server <../../host/server-setup/linux-server>`.
jp: Vircadiaには2種類のインストーラーがあります。 *Client Installer* は、Vircadiaのコンテンツやユーザーを表示、操作するために必要なものがすべて入っています。しかし、このインストーラを使用してコンテンツをホストすることはできません。 *Client + Server Installer* は、クライアントインストーラの機能をすべて備えていますが、 :doc:`あなた自身のコンテンツをホスト <../../host>` し、世界と共有することができます。Client + Server Installerのダウンロードは、Windows用のみ提供されています。Linuxについては、こちらをご覧ください : :doc:`ローカルまたはクラウドのLinuxサーバーからドメインをホストする <../../host/server-setup/linux-server>` 。

source: System Requirements
jp: 動作環境

source: In order to run Vircadia, ensure that your computer meets these system requirements:
jp: Vircadiaを実行するためには、お使いのコンピューターが以下のシステム要件を満たしていることを確認してください :

source: Operating system:
jp: 対応OS:

source: MacOS High Sierra (10.13) or newer
jp: MacOS High Sierra (10.13) 以上

source: Ubuntu 18.04 64 bit or most other modern Linux distributions
jp: Ubuntu 18.04 64 bit または他のほとんどの最新のLinuxディストリビューション

source: **Minimum:** Quad-core
jp: **最低:** Quad-core

source: **Recommended:** Quad-core with hyper-threading or better
jp: **推奨:** ハイパースレッディング以上のクアッドコア

source: System memory:
jp: メインメモリ :

source: **Minimum:** 8GB
jp: **最小:** 8GB

source: Graphics adapter:
jp: グラフィックカード :

source: **Minimum:** Nvidia 600 series
jp: **最低:** Nvidia 600 series

source: **Recommended:** Nvidia 900 series or higher
jp: **推奨:** Nvidia 900 series 以上

source: **Minimum:** AMD Radeon HD 87XX series
jp: **最低:** AMD Radeon HD 87XX series

source: **Recommended:** AMD Radeon HD 89XX series or higher
jp: **推奨:** AMD Radeon HD 89XX series 以上

source: **Minimum:** Intel 5th generation CPU integrated Iris graphics. Using Intel integrated graphics is not recommended.
jp: **最小:** Intel第5世代CPU Iris グラフィックス。Intel統合グラフィックスの使用はお勧めしません。

source: The listed graphics adapters support OpenGL 4.1 and above. This is a requirement for any graphics adapter running Vircadia.
jp: リストされているグラフィックアダプタは、OpenGL4.1以降をサポートしています。これは、Vircadiaを実行しているすべてのグラフィックアダプタの要件です。

source: In addition, your network must have enough internet bandwidth to run Vircadia:
jp: また、Vircadiaを動作させるためには、ネットワークに十分なインターネット帯域幅が必要です。

source: If you are using Interface only to explore the metaverse, then you should have Internet speeds of at least **10 Mbit/s download** and **2 Mbit/s upload**.
jp: メタバースを探索するためだけにInterfaceを使用している場合は、インターネット速度が少なくとも **下り 10 Mbit/s** および **上り 2 Mbit/s ** である必要があります。

source: If you are hosting a domain server on a remote machine or your local computer, you need to add **10 Mbit/s upload** for each user that you want to allow to concurrently visit your domain. You will need only **2 Mbit/s upload** per user if you host your assets on an external web server rather than your domain server.
jp: ドメインサーバをリモートマシンまたはローカルコンピュータでホストしている場合、ドメインへの同時アクセスを許可するユーザごとに **10Mビット/秒のアップロード** を追加する必要があります。ドメインサーバではなく外部のウェブサーバで資産をホストする場合は、ユーザごとに **2Mビット/秒のアップロード** だけが必要です。

source: A world that is specifically built for low-end systems might run fine on a system with slightly less memory or a lower CPU core count.
jp: ローエンドシステム向けに特別に作られたVircadia世界は、メモリやCPUコア数が少し少ないシステムでも問題なく動作するかもしれません。

source: Running Vircadia on a high resolution display or in VR mode will need a much better graphics adapter, depending on your display's resolution and targeted frame rate.
jp: Vircadiaを高解像度ディスプレイやVRモードで動作させるには、ディスプレイの解像度や目標とするフレームレートに応じて、より優れたグラフィックカードが必要になります。

source: Download Vircadia
jp: Vircadiaのダウンロード

source: If you intend to use Vircadia in VR mode with an HMD, ensure that SteamVR or Oculus Runtime is also installed on your system before launching Vircadia. VR mode is not supported on macOS. The Oculus Runtime is not supported on Linux.
jp: HMDを使用してVircadiaをVRモードで使用する場合、Vircadiaを起動する前に、SteamVRまたはOculus Runtimeもシステムにインストールされていることを確認してください。VRモードはmacOSではサポートされていません。Oculus Runtimeは、Linuxではサポートされていません。

source: Once you've downloaded the installer, you're ready to install Vircadia. The process will be different based on your operating system:
jp: インストーラーをダウンロードしたら、Vircadiaをインストールする準備ができています。お使いのOSによって手順が異なります。

source: Windows Install
jp: Windowsにインストールする

source: To install on Windows, simply double-click on the downloaded installer file to open it. Run through the prompts on the installer. Once you finish the install process, Interface will open, and you will be able to log in and begin exploring the metaverse.
jp: Windowsへのインストールは、ダウンロードしたインストーラーファイルをダブルクリックして開くだけです。インストーラーの指示にしたがって操作してください。インストールが完了すると、インターフェイスが起動し、ログインしてメタバースの探索を開始することができます。

source: Mac Install
jp: Macにインストールする

source: At this time, the Vircadia installer for Mac is unsigned, so you will need give the OS permission to install the application.
jp: 現時点では、Mac版Vircadiaのインストーラーは署名されていないため、OSにアプリケーションをインストールする許可を与える必要があります。

source: Open the downloaded installer dmg file.
jp: ダウンロードしたインストーラーdmgファイルを開きます。

source: Agree to the License Agreement.
jp: 使用許諾契約に同意します。

source: Drag Vircadia to the Applications folder.
jp: Vircadiaをアプリケーションフォルダにドラッグします。

source: Try opening Interface.app. You will be prompted that macOS will not open the file because it is unsigned.
jp: Interface.appを開いてみてください。署名されていないため、macOSはファイルを開かないというプロンプトが表示されます。

source: Open **System Preferences > Security & Privacy**. On older macOS versions this might be in **System Preferences > General**.
jp: **System Preferences > Security & Privacy** を開きます。古いmacOSバージョンでは、 **System Preferences > General** にある可能性があります。

source: Next to the warning indicating that Interface is blocked, click 'Open Anyway'.
jp: インターフェイスがブロックされていることを示す警告の横にある「Open Anyway」をクリックします。

source: Confirm that you want to open the application.
jp: アプリケーションを開くことを確認します。

source: Allow microphone access if prompted, in order to be able to talk inside the application.
jp: アプリケーション内で会話できるようにするために、プロンプトが表示されたらマイクへのアクセスを許可します。

source: At this point, Interface will open and you will be able to log in and begin exploring the metaverse.
jp: この時、Interfaceが開き、ログインしてメタバースの探索を開始することができます。

source: Linux Install
jp: Linuxにインストールする

source: Mark the downloaded AppImage file as executable. (for example, with ``chmod +x Vircadia-x86_64_v2021.1.0-Eos.AppImage``.)
jp: ダウンロードしたAppImageファイルを実行可能なファイルとしてマークします。(例えば、 ``chmod +x Vircadia-x86_64_v2021.1.0-Eos.AppImage`` など。)

source: (Optional) If you want the AppImage to be integrated into your system, install `AppImageLauncher <https://github.com/TheAssassin/AppImageLauncher>`_.
jp: (オプション) AppImageをシステムに統合したい場合は、 `AppImageLauncher <https://github.com/TheAssassin/AppImageLauncher>` をインストールしてください。

source: Execute AppImage.
jp: AppImageを実行する。

source: Currently the server is not part of the Linux Interface AppImage. To host a domain, please refer to :doc:`Host a Domain from a Local or Cloud Linux Server <../../host/server-setup/linux-server>`.
jp: 現在、サーバーはLinux Interface AppImageの一部ではありません。ドメインをホストするには、 :doc:`ローカルまたはクラウドLinuxサーバーからドメインをホストする <../../host/server-setup/linux-server>` を参照してください。

source: Upgrade Vircadia
jp: Vircadiaのアップグレード

source: Vircadia is always changing, as we work to improve performance and add features that will enhance your experience in the metaverse. At any time, you can download the latest release from our `website <https://vircadia.com/download-vircadia/#interface>`_.
jp: Vircadiaは常に変化しています。パフォーマンスを改善し、メタバースでのエクスペリエンスを向上させる機能を追加するために取り組んでいます。最新のリリースは、いつでも当社の `website <https://vircadia.com/download-vircadia/#interface>` からダウンロードできます。

source: You cannot upgrade Vircadia on Windows if you have Vircadia Interface or Server running on your computer. Be sure to quit these applications before upgrading. Keep in mind that Vircadia Server could be running in the background.
jp: Vircadia InterfaceまたはServerが起動している場合、Windows上のVircadiaをアップグレードすることはできません。アップグレードする前に、必ずこれらのアプリケーションを終了してください。Vircadia Serverがバックグラウンドで実行されている可能性があることに留意してください。

source: For Windows, locate the Vircadia app in your system tray. Right-click on the icon and select 'Quit'. Alternatively, end the 'server-console' background process using the Task Manager.
jp: Windowsの場合、システムトレイにあるVircadiaアプリを探します。アイコンを右クリックし、「終了」を選択します。または、タスクマネージャーを使用して「server-console」バックグラウンドプロセスを終了させます。

source: For more information on the latest releases, see our :doc:`Release Notes <../../release-notes>`.
jp: 最新リリースの詳細については、 :doc:`Release Notes <../../release-notes>` を参照してください。

source: Perform a Clean Install
jp: クリーンインストール

source: If you're facing problems when you load Interface or the local Server, then you can try performing a clean install. A clean install removes multiple files and settings that you may need once you install Vircadia again.
jp: インターフェースやローカルサーバをロードする際に問題に直面した場合、クリーンインストールを実行してみてください。クリーンインストールは、Vircadiaを再インストールする際に必要となる複数のファイルや設定を削除します。

source: Ensure that you back up the following files before a clean install: Favorites, Wearables, Server content, and Entities. These settings will be deleted during the clean install.
jp: クリーンインストールする前に、以下のファイルをバックアップしていることを確認してください : Favorites、Wearables、Server content、Entitiesの設定は、クリーンインストール時に削除されます。

source: Windows Clean Install
jp: Windowsのクリーンインストール

source: Click on the Start menu and type "Add or Remove Programs" in your Windows search bar.
jp: スタートメニューをクリックし、Windowsの検索バーに「プログラムの追加と削除」と入力します。

source: Uninstall any versions of Vircadia that are visible.
jp: 表示されているVircadiaのバージョンをすべてアンインストールします。

source: Once Vircadia is uninstalled, browse to your %Program Files% directory. Delete all folders related to Vircadia.
jp: Vircadiaがアンインストールされたら、 %Program Files% フォルダを開きます。Vircadiaに関連するすべてのフォルダを削除します。

source: The next 3 steps will permanently delete your local Server's content. If you wish to keep this content, copy %AppData%/Local/Vircadia/assignment-client to another location on your computer before proceeding. Repeat for %AppData%/Roaming/Vircadia/assignment-client.
jp: 次の3つのステップでローカルサーバーのコンテンツは完全に削除されます。このコンテンツを残しておきたい場合は、先に進む前に%AppData%/Local/Vircadia/Assignment-clientをコンピュータの別の場所にコピーしてください。%AppData%/Roaming/Vircadia/assignment-clientについても同様の操作をします。

source: Browse to your local %AppData% folder (usually ``C:/Users/<your_username>/AppData/Local``). If you do not see the folder, make sure you can view hidden folders: in File Explorer, click View and make sure "Hidden Items" is checked. Delete all folders related to Vircadia.
jp: ローカルの %AppData% フォルダ（通常は ``C:/Users/<your_username>/AppData/Local`` ）にアクセスします。もし、そのフォルダが見つからない場合は、隠しフォルダが表示できることを確認してください。ファイルエクスプローラで、表示をクリックし、「隠しアイテム」にチェックが入っていることを確認してください。Vircadiaに関連するすべてのフォルダを削除してください。

source: Browse to your roaming %AppData% folder (usually ``C:/Users/<your_username>/AppData/Roaming``). Delete all folders related to Vircadia.
jp: ローミングの %AppData%フォルダをブラウズします(通常 ``C:/Users/<your_username>/AppData/Roaming`` ). Vircadiaに関連するすべてのフォルダを削除してください。

source: Re-install Vircadia using the steps above. To restore your local Server's content, copy the ``assignment-client`` folders you previously saved back into to their respective locations.
jp: 上記の手順でVircadiaを再インストールしてください。ローカルサーバの内容を復元するには、以前に保存した ``assignment-client`` フォルダをそれぞれの場所にコピーしてください。

source: Mac Clean Install
jp: Macのクリーンインストール

source: Open your Applications folder and delete the Vircadia folder.
jp: アプリケーションフォルダを開き、Vircadiaフォルダを削除します。

source: Open the ``<username>/.config`` folder. This is a hidden folder than is accessible by going to *Go > Home*. Press the keyboard shortcut ``Command + Shift + .`` (period).
jp: ``<username>/.config`` フォルダーを開きます。これは、 *Go > Home* に移動してアクセスできる隠しフォルダーです。キーボードショートカットの ``Command + Shift + .`` (ピリオド) を押します。

source: Delete the ``vircadia.com`` folder.
jp: ``vircadia.com`` フォルダを削除します。

source: Open the ``~/Library`` folder by holding the Option key and clicking the 'Go' menu while in the Finder. The Library option should appear in the menu.
jp: FinderでOptionキーを押しながら「Go」メニューをクリックして、 ``~/Library`` フォルダを開きます。ライブラリオプションがメニューに表示されます。

source: Browse to ``~/Library/Application Support`` and delete the Vircadia folder.
jp: ``~/Library/Application Support`` を参照し、Vircadiaフォルダーを削除します。

source: Empty the Trash.
jp: ゴミ箱を空にします。

source: Re-install Vircadia using the steps above.
jp: 上記の手順を使用して、Vircadiaを再インストールします。

source: :doc:`Install Your Domain <../../host/server-setup>`
jp: :doc:`ドメインのインストール <../../host/server-setup>`

source: This document is slightly outdated. FIXME: instructions for Windows are most likely outdated, no mention that you should *not* use "open mic" setups without push to talk
jp: このドキュメントは少し古くなっています。FIXME：Windowsの手順はおそらく時代遅れです。プッシュ・ツー・トークなしで「オープンマイク」セットアップを使用するべきではないことは言うまでもありません

source: When you log into Vircadia for the first time, we will automatically detect your computer's default audio devices, and use those for Vircadia. Usually, your computer will automatically detect a plugged in headset and you will not need to configure your audio devices any further.
jp: Vircadiaに初めてログインすると、お使いのコンピュータのデフォルトのオーディオデバイスが自動的に検出され、Vircadiaに使用されます。通常、コンピュータは接続されたヘッドセットを自動的に検出するので、それ以上オーディオデバイスを設定する必要はありません。

source: However, some audio setups do require additional configuration. If you need to change your audio settings, read on to find out more.
jp: ただし、一部のオーディオ設定では追加の構成が必要です。オーディオ設定を変更する必要がある場合は、詳細をお読みください。

source: Audio "At a Glance"
jp: オーディオの概要

source: Your basic audio settings are displayed in the top-left corner of your Interface window. This is called the "Audio Level Meter" and can be turned on or off in your Audio settings (from the Tablet or HUD, click **Audio**).
jp: 基本的なオーディオ設定は、インターフェイスウィンドウの左上に表示されます。これは「オーディオレベルメーター」と呼ばれ、オーディオ設定（タブレットまたはHUDから、 **Audio** をクリック）でオンまたはオフにすることができます。

source: Change your Input or Output Device
jp: 入力デバイスまたは出力デバイスを変更する

source: Vircadia's 3D spatialized audio is guaranteed to enhance your experience in the metaverse, whether you are in Desktop mode or using VR equipment. By default, we will select the default audio devices that your operating system or headset has detected. If you want to use a different headset or audio setup than the default, you can change your computer's default device. If you need to use a different device for Vircadia than other applications on your computer, then you can change your device in the application.
jp: Vircadiaの3D空間化されたオーディオは、デスクトップモードでもVR機器を使用していても、メタバースでの体験を向上させることが保証されています。デフォルトでは、お使いのオペレーティングシステムやヘッドセットが検出したデフォルトのオーディオデバイスを選択します。デフォルトとは異なるヘッドセットやオーディオ設定を使用したい場合は、コンピュータのデフォルトデバイスを変更することができます。Vircadiaでコンピュータの他のアプリケーションと異なるデバイスを使用する必要がある場合は、アプリケーションでデバイスを変更することができます。

source: An *audio input device* is any device that captures sound and generates a signal that can be accessed by other devices. Examples of audio input devices include a USB microphone or a microphone headset that is plugged into your computer, or your sound card’s "Stereo Mix" or "What U Hear" device (think of these sound card devices as if they were microphones being held up to your speakers while they output sound).
jp: *オーディオ入力デバイス* とは、音を取り込み、他のデバイスがアクセスできる信号を生成するデバイスのことです。オーディオ入力デバイスの例としては、コンピューターに接続されたUSBマイクやマイクヘッドセット、サウンドカードの「Stereo Mix」や「What U Hear」デバイス（これらのサウンドカードのデバイスは、スピーカーにかざしながら音を出力するマイクのようなものだと考えてください）などが挙げられます。

source: An *audio output device* is any device that receives information from audio files and converts it into audible sound signals. Examples of audio output devices include your desktop computer speakers, headphones, or huge speakers in a movie theater.
jp: *オーディオ出力機器* は、オーディオファイルから情報を受け取り、それを可聴音信号に変換するあらゆる機器です。音声出力機器の例としては、デスクトップパソコンのスピーカー、ヘッドフォン、映画館の巨大なスピーカーなどがあります。

source: If you are using a headset with a microphone, then your input and output devices will likely be the same device. However, if you are using external speakers or some other open mic setup, then these devices may be different. In these cases, we encourage you to enable `acoustic echo cancellation <#id1>`_ for improved audio quality.
jp: マイク付きヘッドセットを使用している場合、入力デバイスと出力デバイスは同じデバイスになる可能性が高いです。しかし、外部スピーカーやその他のオープンマイクを使用している場合、これらのデバイスは異なる可能性があります。このような場合、音質を向上させるために、 `acoustic echo cancellation <#id1>` を有効にすることをお勧めします。

source: To change your audio devices:
jp: オーディオデバイスを変更するには：

source: From the Tablet or HUD, click **Audio**.
jp: タブレットまたはHUDから、 **Audio** をクリックします。

source: Choose your desired input device.
jp: 使用する入力デバイスを選択します。

source: Choose your desired output device.
jp: 使用する出力デバイスを選択します。

source: Using Bluetooth Headsets
jp: Bluetoothヘッドセットの使用

source: You can use bluetooth headsets, such as AirPods with Vircadia. However, note that there are limitations to using them, and they may not work in all environments. If using WiFi, ensure you’re using a 5Ghz WiFi connection. On a 2.4Ghz connection, you may experience audio breakup and occasional disconnects.
jp: Vircadiaでは、AirPodsなどのBluetoothヘッドセットを使用することができます。ただし、使用には制限があり、すべての環境で使用できない場合がありますので、ご注意ください。WiFiを使用する場合、5GhzのWiFi接続を使用していることを確認してください。2.4Ghzの接続では、音声が途切れたり、時々切断されることがあります。

source: Unfortunately, bluetooth audio devices do not currently support stereo input. Therefore, you have two options:
jp: 残念ながら、現在Bluetoothオーディオ機器は、ステレオ入力に対応していません。そのため、2つの選択肢があります。

source: Use the bluetooth headset as an output device only, and use another microphone for input. This allows you to take advantage of the stereo audio.
jp: Bluetoothヘッドセットは出力デバイスとしてのみ使用し、入力には別のマイクを使用します。これにより、ステレオ音声を活用することができます。

source: Use the bluetooth headset's built-in microphone. In this case, other users will only experience mono sound coming from you, rather than the normal stereo audio.
jp: Bluetoothヘッドセットの内蔵マイクを使用します。この場合、他のユーザーは、通常のステレオ音声ではなくモノラル音声のみを体験することになります。

source: Acoustic Echo Cancellation
jp: 音響エコーキャンセレーション

source: Acoustic echo is the process by which sounds from your speakers get picked up and transmitted by your microphone, resulting in an echoing effect. This is common when you use Vircadia with a laptop's built-in microphone and speakers (i.e. an "open mic"), rather than a detached headset.
jp: 音響エコーとは、スピーカーからの音がマイクに拾われ、伝達され、結果としてエコー効果が発生することです。これは、Vircadiaを取り外し可能なヘッドセットではなく、ラップトップの内蔵マイクとスピーカー（つまり「オープンマイク」）で使用した場合によく起こります。

source: "Acoustic echo cancellation" is a technology which improves voice quality by preventing the echo that results in open mic setups. By default, acoustic echo cancellation is turned on, and you can turn it off in the **Audio** app.
jp: 「アコースティックエコーキャンセル」とは、オープンマイク設定時に発生するエコーを防止することで音声品質を向上させる技術です。デフォルトでは、音響エコーキャンセラはオンになっており、 **Audio** アプリでオフにすることができます。

source: Acoustic echo cancellation will not run when using input devices with high sample rates (greater than 96khz) or more than 2 channels.
jp: 高いサンプルレート（96kHzを超える）または2チャンネルを超える入力デバイスを使用している場合、音響エコーキャンセレーションは実行されません。

source: For best performance with open mic setups, ensure that you:
jp: オープンマイクのセットアップで最高のパフォーマンスを得るには、次のことを確認してください :

source: Disable any processing and effects on the input and output devices. This includes:
jp: 入力デバイスと出力デバイスの処理と効果を無効にします。以下になります :

source: On Mac: Turn off 'Ambient noise reduction' (System Preferences > Sound > Input > Use ambient noise reduction)
jp: Macの場合 : 「Ambient noise reduction」をオフにする（システム環境設定＞サウンド＞入力＞環境ノイズ低減を使用）

source: On Windows: Turn off all 'Enhancements' (Control Panel > Sound > Recording tab > click on your device > Properties button > Enhancements tab)
jp: Windowsの場合 :すべての「拡張機能」をオフにします（[コントロールパネル]>[サウンド]>[録音]タブ>デバイスをクリック>[プロパティ]ボタン>[詳細]タブ）

source: On Mac devices, set the balance of the output device to either the left or the right (System Preferences > Sound > Output > Balance)
jp: Macデバイスでは、出力デバイスのバランスを左または右に設定します（System Preferences > Sound > Output > Balance）

source: Lower the microphone's physical gain setting to approximately 3/4 of the maximum
jp: マイクの物理的なゲイン設定を最大値の約3/4に下げます

source: Lower the speaker's physical volume level to approximately 3/4 of the maximum
jp: スピーカーの物理的な音量レベルを最大値の約3/4に下げます
